# API для работы с товарами на складе

## Описание
API предоставляет методы для работы с товарами на складе. Учтите, что вызов API может происходить из разных систем, работающих с одинаковыми товарами.

## Общие требования
- Использование `go fmt` и `goimports`.
- Следование принципам Effective Go.
- Использование актуальной версии Go.
- Использование `Protobuf` для RPC-like операций.
- Использование PostgreSQL или MySQL в качестве хранилища данных.
- Наличие команды `make up` в `Makefile` для запуска приложения в Docker контейнерах.
- Описание API методов с работающими запросами и ответами.

## Критерии оценки
- Работоспособность API.
- Выполнение заявленных функций.
- Обработка граничных кейсов.
- Обнаружение и решение потенциальных проблем.
- Организация и читаемость кода.
- Обработка ошибок.

## Будет плюсом
- Покрытие кода unit или функциональными тестами.
- Аргументация выбора пакетов в `go.mod` в файле `packages.md`.

## Результат
Проект должен быть выложен в публичный репозиторий на GitHub или GitLab. README.md должен содержать инструкции по запуску сервиса и тестов (при наличии).

## Задание

### 1. API для работы с товарами на складе

Необходимо спроектировать и реализовать API методы для работы с товарами на одном складе. Методы API можно расширять дополнительными параметрами на усмотрение разработчика.

#### Сущности БД
- Склад
  - название
  - признак доступности
- Товар
  - название
  - размер
  - уникальный код
  - количество

#### Методы API
- Резервирование товара на складе для доставки
  - Принимает массив уникальных кодов товаров.
- Освобождение резерва товаров
  - Принимает массив уникальных кодов товаров.
- Получение количества оставшихся товаров на складе
  - Принимает идентификатор склада.

### Будет плюсом
- Реализация логики работы с товарами, которые одновременно могут находиться на нескольких складах.
